1. startApplication("C:\Users\skyne\Documents\1. BRI\Bootcampt\Automation\Shop\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.LinearLayout"), 0)
13. setText(findTestObject("TC 1 - Login/android.widget.RelativeLayoutUsername"), "nicehsk", 0)
17. setText(findTestObject("TC 1 - Login/android.widget.RelativeLayoutPW"), "Bumblebee1", 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.Button - LOGIN"), 0)
25. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.Button - NO"), 0)
29. setText(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.EditText - Search"), "pavilion", 0)
33. tap(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.ImageView"), 0)
37. tap(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.RelativeLayout"), 0)
41. tap(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.LinearLayout"), 0)
45. tap(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.ImageView (1)"), 0)
49. tap(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.ImageView (1)"), 0)
53. tap(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.TextView - APPLY"), 0)
57. tap(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.Button - ADD TO CART"), 0)
61. tap(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.ImageView (2)"), 0)
65. tap(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.TextView - Remove"), 0)
69. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/TC 2 - Cart/android.widget.TextView - Shopping Cart (0)"), "Shopping Cart (0) ")
73. closeApplication()