1. startApplication("C:\Users\skyne\Documents\1. BRI\Bootcampt\Automation\Shop\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.LinearLayout"), 0)
13. setText(findTestObject("TC 1 - Login/android.widget.RelativeLayoutUsername"), username, 0)
17. setText(findTestObject("TC 1 - Login/android.widget.RelativeLayoutPW"), password, 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.Button - LOGIN"), 0)
25. if (isValid == "true")
1. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.Button - NO"), 0)
5. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.ImageView"), 0)
9. namaUser = getText(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.TextView - nicehsk"), 0)
13. verifyElementText(findTestObject("TC 1 - Login/android.widget.TextView - nicehsk"), username)
17. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.TextView - SIGN OUT"), 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/TC 1 - Login/android.widget.Button - YES"), 0)
25. closeApplication()